## Документація Widgets

Widgets включає в себе набір компонентів, які використовуються для побудови інтерфейсу користувача. Ці компоненти можуть включати загальні елементи, такі як навігаційні панелі, сторінки завантаження та інші елементи, які використовуються в різних частинах додатку.

### Navbar

Модуль Navbar містить компоненти та стилі для навігаційної панелі.

- **index.ts**: Вхідний файл, що експортує компоненти(public api).

#### ui

Підкаталог ui містить компоненти та стилі, що використовуються в навігаційній панелі.

- **Navbar.tsx**: Компонент, що відповідає за реалізацію навігаційної панелі.
- **Navbar.module.scss**: Файл стилів для компоненту Navbar.

### Page

Модуль Page містить компоненти та стилі для сторінок додатку.

- **index.ts**: Вхідний файл, що експортує компоненти та функціональність сторінок.

#### ui

Підкаталог ui містить компоненти та стилі, що використовуються в сторінках.

- **Page.tsx**: Компонент, що відповідає за реалізацію сторінки.
- **Page.module.scss**: Файл стилів для компоненту Page.

### PageError

Модуль PageError містить компонент та стилі для відображення сторінки з помилкою.

- **index.tsx**: Вхідний файл, що експортує компонент PageError.

#### ui

Підкаталог ui містить компонент та стилі для відображення сторінки з помилкою.

- **PageError.tsx**: Компонент, що відповідає за відображення сторінки з помилкою.
- **PageError.module.scss**: Файл стилів для компоненту PageError.

### PageLoader

Модуль PageLoader містить компонент та стилі для відображення сторінки завантаження.

- **index.ts**: Вхідний файл, що експортує компонент PageLoader.

#### ui

Підкаталог ui містить компонент та стилі для відображення сторінки завантаження.

- **PageLoader.tsx**: Компонент, що відповідає за відображення сторінки завантаження.
- **PageLoader.module.scss**: Файл стилів для компоненту PageLoader.

### Sidebar

Модуль Sidebar містить компоненти та стилі для бокової панелі навігації.

- **index.ts**: Вхідний файл, що експортує компоненти та функціональність бокової панелі навігації.

#### model

Підкаталог model містить файли, пов'язані з моделлю бокової панелі навігації.

- **selectors**: Підкаталог, що містить файли-селектори для отримання даних про бокову панель навігації.

#### types

Підкаталог types містить файли, що визначають типи даних, пов'язані з боковою панеллю навігації.

#### ui

Підкаталог ui містить компоненти та стилі для бокової панелі навігації.

- **Sidebar.tsx**: Компонент, що відповідає за відображення бокової панелі навігації.
- **Sidebar.module.scss**: Файл стилів для компоненту Sidebar.
- **Sidebar.test.tsx**: Файл з тестами для компоненту Sidebar.

### Використання

Кожен компонент у Шарі Віджетів може бути імпортований та використаний в різних частинах додатку, де вони є потрібними для побудови інтерфейсу користувача.
